Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/guides/contribute-to-documentation.po
Languages: ko

source: Contribute to this documentation
ko: 이 문서에 기여하기

source: Mattermost has a diverse community that extends well beyond code contributions. If you're interested in contributing to Mattermost, why not help improve the documentation? Be sure to join the documentation community in `DWG: Documentation Working Group <https://community.mattermost.com/core/channels/dwg-documentation-working-group>`_ so we can support and celebrate you!
ko: Mattermost는 코드 기여를 훨씬 넘어서는 다양한 커뮤니티를 보유하고 있습니다. Mattermost에 기여하고 싶다면, 문서 개선을 도와보는 것은 어떨까요? `DWG: Documentation Working Group <https://community.mattermost.com/core/channels/dwg-documentation-working-group>`_ 에 참여하여 우리가 여러분을 지원하고 축하할 수 있도록 하세요!

source: How to get started
ko: 시작하는 방법

source: The fastest way to get started with a documentation contribution is to find something you want to change in the documentation. This might be a typo or broken link, or something more extensive like revising or expanding content. Once you've found a page you want to update, select the edit option |edit-on-github| located in the top right corner of that page.
ko: 문서 기여를 시작하는 가장 빠른 방법은 문서에서 변경하고 싶은 부분을 찾는 것입니다. 오타나 깨진 링크일 수도 있고, 내용 수정이나 확장과 같은 더 광범위한 작업일 수도 있습니다. 업데이트하고 싶은 페이지를 찾으면 해당 페이지의 오른쪽 상단에 있는 |edit-on-github| 편집 옵션을 선택하세요.

source: Contribute to Mattermost documentation by selecting the Edit option located in the top right corner of any documentation page.
ko: 문서 페이지의 오른쪽 상단에 있는 편집 옵션을 선택하여 Mattermost 문서에 기여하세요.

source: First-time contributor?
ko: 처음 기여하시나요?

source: Start by exploring the `Contribute to Mattermost <https://mattermost.com/contribute/>`_ documentation, specifically the `"You want to help with content" <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-with-content>`_ section.
ko: `Contribute to Mattermost <https://mattermost.com/contribute/>`_ 문서, 특히 `"You want to help with content" <https://developers.mattermost.com/contribute/why-contribute/#you-want-to-help-with-content>`_ 섹션을 살펴보면서 시작하세요.

source: In a GitHub pull request, you can make changes as if you were editing code. If you're new to contributing to documentation using pull requests in GitHub, the following `video <https://www.youtube.com/watch?v=V8ROl9wiHr8>`_ will help you get started:
ko: GitHub 풀 리퀘스트에서는 코드를 편집하는 것처럼 변경사항을 만들 수 있습니다. GitHub의 풀 리퀘스트를 사용하여 문서에 기여하는 것이 처음이라면, 다음 `비디오 <https://www.youtube.com/watch?v=V8ROl9wiHr8>`_ 가 시작하는 데 도움이 될 것입니다:

source: Where to find more information
ko: 추가 정보 찾기

source: Explore the README links below for details on building and previewing documentation locally for our different documentation repositories:
ko: 다양한 문서 저장소에 대한 로컬 문서 빌드 및 미리보기 세부 정보는 아래 README 링크를 살펴보세요:

source: `Mattermost Product Documentation README <https://github.com/mattermost/docs#readme>`_
ko: `Mattermost 제품 문서 README <https://github.com/mattermost/docs#readme>`_

source: `Mattermost Developer Documentation README <https://github.com/mattermost/mattermost-developer-documentation/blob/master/README.md>`_
ko: `Mattermost 개발자 문서 README <https://github.com/mattermost/mattermost-developer-documentation/blob/master/README.md>`_

source: `Mattermost API Reference README <https://github.com/mattermost/mattermost/blob/master/api/README.md>`_
ko: `Mattermost API 참조 README <https://github.com/mattermost/mattermost/blob/master/api/README.md>`_

source: `Mattermost Handbook README <https://github.com/mattermost/mattermost-handbook/blob/0.2.1/README.md>`_
ko: `Mattermost 핸드북 README <https://github.com/mattermost/mattermost-handbook/blob/0.2.1/README.md>`_

source: Thank you for your support! 💙 If you have any questions, reach out to us in `DWG: Documentation Working Group <https://community.mattermost.com/core/channels/dwg-documentation-working-group>`_.
ko: 지원해 주셔서 감사합니다! 💙 질문이 있으시면 `DWG: Documentation Working Group <https://community.mattermost.com/core/channels/dwg-documentation-working-group>`_ 에서 저희에게 연락해 주세요.
